いいか　ここ重要だからな　テスト出すぞ
這裡很重要 考試的時候會出 聽見了嗎
私は学生会長の富士島鷹乃
我叫富士島鷹乃 擔任學生會長
でこっちが書記の近衛千代丸
他是書記近衛千代丸
私たち学生会では　ありきたりのプレイがしたくないの
我們學生會不想玩那些無聊的玩法
まったく　私をドキドキさせるような素敵なプレイはないかしら
真是的 就沒有刺激一點的玩法嗎
先生
老師
富士島さんが具合悪いそうです
富士島同學好像不舒服
そうなのか　富士島
是嗎 富士島
あっ　は…はい
啊 是…是的
脳に鈍痛が…
頭有點脹痛…
近衛　保健室まで付き合ってやれるか
近衛 你陪她去保健室吧
はい　分かりました
好的 知道了
ど…どういうつもり？
你…你想幹什麼？
仮病使って授業抜け出すなんて
居然裝病逃課
学生会役員にあるまじき行為だわ
這不是學生會成員該有的行為吧
聞いてるの　千代丸
你在聽嗎 千代丸
脱いで
脫了
服　脱いでよ
把衣服脫了
ここで？
在這？
うん
嗯
た…確かに私は露出の癖もあるけど
我…我確實有露出的癖好
さすがに学園で　授業中に裸体をさらけ出すのは　飛躍しすぎというか
但再怎麼說 這裡是學校 上課時間一絲不掛也太離譜了
いいから
行了
服　脱いで
快給我脫
は…はい
好…好的
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
戀愛無用學派
「要不要來調教我?」
こ…これでいい？
這…這樣行了嗎？
ダメだよ
當然不行
隠さないで
不准遮
ねえ　今どんな気持ち？
你現在是什麼感覺？
こ…これは　想像以上に…
比…比想像中的還…
例えるなら　ハードルを高くしすぎて　下をくぐってしまった心境ね
打個比方 就像把難度設置得太高導致無法接受
ごめん　意味…分からない
抱歉 我…聽不懂
わ…私も正常な思考ができてない
我…我也沒法正常思考了
今頃クラスのみんなは　真面目に授業受けてるよ
現在 班上的同學還在認真上課呢
い…言わないで
別…別說這些
鷹乃のことを心配してくれるかもしれないのに
說不定大家還在擔心你呢
それ…は…
那種…事…
もうこんなに濡れてるじゃないか
已經濕成這樣了啊
いや…
不要…
最低だね
真是下賤
みんなの規範になるべき学生会長のくせに
虧你還是大家心中的模範學生會長
ごめんなさい…
對不起…
僕に謝っても仕方ないだろう？
跟我道歉也沒用吧？
自分でマンコ拡げて謝罪しなよ
自己把小穴掰開來謝罪吧
ご…ごめんなさい
對…對不起
私　授業中なのに　廊下で裸になって
現在還在上課 我卻在走廊上脫光
おマンコ　ぐちょぐちょにして…ます
小穴還濕成…這樣
こんな変態学生会長で　ごめんなさい
我這個學生會長這麼變態 真是抱歉
鷹乃には　お仕置きが必要だね
看來必須要給你點懲罰了
ダメよ
不行啊
こんなところで
不能在這種地方
ちょ…ちょっと　本当にダメよ
等…等一下 真的不行
こんなの誰かに見られたら　私…
這副樣子要是被別人看見了 我就…
迷ってたんだ
其實我也在猶豫
鷹乃を僕の思い通りに変えてしまっていいのか
猶豫到底要不要把你變得跟我想像中的一樣
ち…千代丸…
千…千代丸…
でも　もう躊躇わないよ
但我不會再猶豫了
鷹乃が望むなら　徹底的に調教してあげる
如果你想要的話 我就把你徹底調教一遍
何を勘違いしてるの
你是不是搞錯了
私は元々こうなの
這就是原本的我
わ…私を変えるなんて　思い上がりも大概にしなさい
還…還說什麼要改變我 妄想也要有個限度
まったく…
真是的…
あの先生は
那個老師也真是的
教材ぐらいちゃん用意しといてほしいわ
教材就自己準備好啊
いや…
不要…
ダ…ダメ　千代丸…
不…不行 千代丸…
こ…声が　声が出ちゃう
聲…聲音 聲音要出來了
我慢しなくていいんだよ　鷹乃
鷹乃 不用忍耐
学園中のみんなに聞かせてあげなよ
讓同學們都聽一聽嘛
そ…そんな…
那…那種事…
どうしよ…
怎麼辦…
感じちゃダメなのに
明明不能有感覺
どんどん気持ちよくなって…
可現在越來越舒服了…
マンコにチンポ突っ込まれて　ヒィヒィよがってるだらしない姿　みんなに見てほしいんでしょ？
你也想讓大家看看自己小穴裡插著肉棒還不斷嬌喘的樣子吧？
ち…違う…
才…才沒有…
ダメ…ダメ　そんな激しくされたら　我慢できなくなっちゃう
不行…不行 這麼激烈的話 我會忍不住的
誰かこっちに近づいてきてるね
好像有人往這邊來了
いや…いや…
不要…不要…
どこか…どこかに隠れないと
得…得趕緊躲起來
どうして？遠慮しないでいいよ
為什麼？幹嘛這麼小氣
思いっきり無様にイクところ　見てもらいなよ
讓大家看看你高潮的樣子啊
いや…イク…
不要…要去了…
見られちゃう　私のイクとこ
我高潮的樣子要被別人看見了
おっぱいも　おマンコも　いやらしいとこ
胸部 小穴 這些下流的地方
全部…全部見られて…
要…要被別人看光了…
な…何してるんですか
你…你們在幹什麼
い…いや…
不…不要…
イっちゃう…イっちゃう…
去了…要去了…
イ…イクゥゥゥゥー
高…高潮了
あ…あの…
那…那個…
もしかして　学生会長の富士島さんですよね
您就是學生會長富士島同學吧
ごめんなさい　こんな恥ずかしいところ見せちゃって
抱歉 讓你看到這麼羞恥樣子
お…お願い　後で学生会室に来てくれる？
能…能不能麻煩你之後來一趟學生會辦公室？
武蔵野双葉さん　２組の人だったのね
武藏野雙葉同學 你是二班的吧
あ…あの　私　誰にも言いませんから
那…那個 我不會對別人說的
ていうか　言ったところで　誰も信じないです
而且就算說出去也沒人會信
学生会長が　あんなことしてるなんて
學生會長居然做了那種事
驚かせたちゃって　ごめんね
抱歉 嚇到你了
い…いえ…
沒…沒事…
あの　聞いてもいいですか
那個 我能問個問題嗎
何かしら？
什麼？
えっと…ああいうプレイっていうのは
就是…你們玩的那種PLAY
こ…恋人同士だと普通…なんですか
在…在情侶之間…算正常嗎
普通は滅多にしないだろうね
一般來說不會這樣吧
安心なさい　私たちは異端よ
放心吧 我們屬於異端
そもそも　恋人同士じゃないしね
而且我們不是情侶
ええ？！じゃあ会長は…
什麼？！那會長是…
そうだね
我想想
言ってみれば　豚…かな
硬要說的話 是母豬…吧
ぶ…豚…
母…豬…
そんなに驚くことかしら？
有那麼震驚嗎？
だ…だって　好きでもない人とそんなことするなんて　絶対おかしいです
因…因為和不喜歡的人做那種事肯定很奇怪吧
例え初めは愛がなかったとしても　セックスの後には必ず…
就算一開始沒有愛情 做愛之後肯定會…
うっさい　スイーツ
煩死了 小東西
ダメよ　若いうちから歪んだセックス幻想なんかに囚われては
你這不行啊 年紀輕輕就被這種扭曲的性愛幻想束縛
ゆ…歪んでる？
扭…扭曲？
わ…私のほうが？
我…我嗎？
何なら　うちの千代丸を貸してあげましょうか
那要不然把千代丸借給你吧
三日ほどで　あなたのあだ名『公衆便所』になると思うけど
感覺過個三天 你的外號就要變成“公共廁所”
一日あれば十分だよ
一天都足夠了
も…もういいです
夠…夠了
私とお二人は　違う世界の住人だってことがよく分かりました
我和你們完全不是一個世界的人
今日のことは忘れますから
我會忘掉今天的事
金輪際　私に関わらないでください
以後不要和我扯上關係了
あら　ツレないはね
唉 真冷淡
お互い胸襟を開いたんだから
我們都已經坦誠相見了
仲良くしましょう
就好好相處吧
い…嫌です
我…我才不要
気安く触らないでください
不要隨便碰我
汚らわしい
骯髒的東西
確かに
確實
君からすれば　僕らはとても異常で
從你的角度來看 我們很不正常
許されないものかもしれない
做的事情也很難讓人接受
でも部外者で　ましてやセックスの経験もない君に
但你一個沒有性愛經歷的外人
鷹乃のことを汚らわしいと言い捨てる資格はないよ
沒有資格說鷹乃骯髒
ご…ごめんなさい
對…對不起
私…
我…
キツい言い方して　ごめん
我說話難聽了點 抱歉
突然すぎて　頭が混乱しちゃったんだよね
一定是太突然了 搞得你腦袋一團亂
は…はい…
是…是的…
それなら
那就這樣吧
僕たちの行為が本当に汚らわしいかどうか
你親自確認一下
実際に見て　確かめたらいいと思うよ
我們的行為是否骯髒
はい？
什麼？
そうね…
是啊…
それしかないかも
也只能這樣了
仕方ないわね
沒辦法
え…ちょ…
不是…等…
な…
為…
なんで脱ぐんですか
為什麼把衣服脫了啊
もちろん　君に見てもらうためだよ
當然是讓你看啊
同性から見てどうかな　鷹乃の体
作為同性 你覺得鷹乃的身體怎麼樣
ど…どうって…
怎…怎麼樣…
脱いじゃう…
脫光了…
おっぱい…大きい
胸部…好大
肌もツヤツヤで　ほんのり上気して
皮膚也很有光澤 讓人心動
すごく…
很…
きれい…
很美…
だってさ
她是這麼說的
せっかく褒めてくれたんだから　隠さないで全部見せてあげなよ
難得有人誇你 就別遮遮掩掩的了
分かった…
我知道了…
双葉　よく見て
雙葉 好好看看
これが　私の…おマンコ…よ
這就是我的…小穴
ほら　濡れてるの分かる？
你看 已經濕了吧？
鷹乃は見られて喜ぶ変態なんだ
鷹乃就是個被人看就會興奮的變態
変…態？
變…態？
幻滅だよね
幻想破滅了吧
学生会長がこんな淫乱女なんてさ
學生會長居然是這麼淫亂的女人
ご…ごめんなさい　もう…我慢できない…の
對…對不起 我已經…忍不住了
自分からオナニー始めちゃった
自己開始自慰了
ホントにしてる…
真的在自慰…
くちゅくちゅにいってるよ…
還發出這種聲音…
どう？見える？
怎麼樣？看見了嗎？
私のクリトリスも　乳首も　ビンビンに勃起しちゃってるの
我的小豆豆和乳頭都立起來了
双葉ちゃんはオナニーとかするの？
小雙葉會自慰嗎？
しません　こんなこと
我才不會做這種事
隠さなくてもいいわよ
不用隱瞞
こんな気持ちいいこと
這麼舒服的事
みんな…みんなしてるんだから…
大家…大家都會做的…
あなたみたいな変態と一緒にしないでください
不要把我和你這種變態相提並論
信じられない
真是不敢相信
人前でするなんて
居然在別人面前做這種事
女の子に変態って言われると　蔑まれると
被女孩子用輕蔑的語氣說變態
ぞくぞくして　興奮しちゃう
慢慢興奮起來了
イキそう…イっちゃいそう
要去了…我要高潮了
はい　ストップ
好了 停下
ダメだよ
這可不行啊
ゲストの前で勝手にイったりしたら
怎麼能擅自在客人面前高潮
ち…千代丸　なんで…
千…千代丸 為什麼…
イクなら　彼女に許可を貰わないとね
要高潮的話 一定要獲得人家的許可
双葉　お願い　私…あと少しなの
雙葉 求你了 我…馬上就要高潮了
ね　イってもいい？いいでしょ？
我可以高潮吧？可以吧？
お願い　イかせて
求你了 讓我高潮吧
か…勝手にすればいいでしょ　この…変態！
你…你自己決定不就好了 你這個…變態！
ごめんなさい　私…変態なの
對不起 我…就是變態
オナニー見られて　すごく感じちゃってる
被別人看著自慰就特別有感覺
見て　見て見て
快看 快看
おマンコ搔き回して　私がイクとこ
手指不斷在小穴裡攪動 馬上就要去了
い…いっぱい見て
看…看個夠吧
す…すごい　他人がイクところ　初めて見ちゃった
好…好厲害 我還是第一次看見別人高潮
あんなふうになっちゃうんだ…
原來會變成那樣啊…
どうしたの　双葉ちゃん
小雙葉 你怎麼了
はい？
什麼？
これからが本番だよ
接下來才是正戲
いや…千代丸　待って…
不要…千代丸 等一下…
休ませて…
讓我休息一下…
ウ…ウソ
不…不會吧
そんな大きいの　入るわけない
這麼大 怎麼可能進得去
壊れちゃうよ
會壞掉的吧
入ってる…
插進來了…
すごい　ちんぽ…ちんぽ　気持ちいい
好厲害 雞雞…雞雞 好舒服
会長のあそこ　あんなに拡がって痛そうなのに
會長的那裡被撐得這麼開 感覺很痛的樣子
気持ち…いいんだ…
原來…這麼舒服啊…
千代丸　いいわよ
千代丸 來吧
私のおマンコ壊われちゃうくらい　いっぱいめちゃくちゃにして
快把我的小穴弄壞 把我搞得亂七八糟
ほら　双葉ちゃんみてるよ
小雙葉在看著呢
セックスのこと　ちゃんと教えてあげないと
你可得好好教教人家做愛的事啊
双葉…
雙葉…
見て…見て…
快看…快看…
もっと見て
再看仔細一點
セックス…気持ちいいの
做愛…好舒服
いやだ…すごく近いよ…
不要…離得好近…
おマンコの中　擦って　えぐられて…
雞雞不斷抽插著小穴…
奥まで　ずんずんされて…
一口氣插到最裡面了…
感じる…感じちゃう
來感覺了…來感覺了
こんな…こんなにすごいんだ　セックスって
原來…原來做愛這麼厲害嗎
見られての…すごく気持ちいい…
被別人看著做愛…真的好舒服…
もう…イク　また…イっちゃう
要…去了 又要…高潮了
もう…イク　イク…
要…去了 去了…
イクゥゥゥゥ
高潮了
双葉ちゃん？
小雙葉？
あれ？
咦？
わ…私…
我…我…
失礼します
打擾了
あの子　なんだかんだ言っても　ずっと目を離さなかったよ
雖然她說了一大堆 但視線卻一直沒離開過
しかも最後にはイっちゃってたみたいだし
而且最後好像還高潮了
大したものね
還真是不得了
見てるだけで　オルガズムに達するなんて
光用看就能高潮
武蔵野双葉…
武藏野雙葉…
面白いわ　あの子
真是有趣的孩子
あんなの見せられたら
自己那副樣子被別人看見的話
私だって　我慢できなくなっちゃう
我也會忍不住的
信じらんない
真是不敢相信
好きでもない人と　しかも授業中にセックスしちゃうなんて
和不喜歡的人 而且還是在上課時間做愛
あんないやらしいこと…
這麼下流的事…
私がもし…
如果是我…
私が…それしちゃったら
是我…被這麼做的話
そうよ
沒錯
私だったら
如果是我的話
もっともっと　ロマンティックに
肯定會更加浪漫一些
私　決めてるの
我決定了
初めてのセックスは　海の見えるホテルで
我的第一次要在能看見海的賓館裡
大好きな人に　優しく　愛してもらうって
被喜歡的人溫柔地愛撫
ダメ…
不行…
そんなとこ舐めちゃ…
不能舔那裡…
き…汚いから…
那…那裡很髒…
汚くなんかないさ
哪裡髒了
双葉のおマンコ　きれいで
雙葉的小穴很乾淨的
可愛いよ
很可愛
あなたは…
你是…
ほら　クラスのみんなも見てるよ
你看 班上的同學都在看呢
な…なん…で…
為…為什麼…
ここ　教室？
這裡是教室？
ま…待って　ダメ…
等…等一下 不可以…
みんな…みんなが見て…
大家…大家在看呢…
いや…やめて…やめてください
不要…住手…快停下
こんなところで挿れないで
不要在這種地方插進來
君のロストバージン　クラスのみんなに見てもらえない？
你不想讓同學們看看獻出處女的場景？
マンコぐちょぐちょで　一気に入っちゃったね
小穴濕成這樣 一下就插進去了
お願い　抜いて　抜いて抜いて…
求你了 拔出來 快拔出來…
すごい
好厲害
双葉のおマンコ　キュンキュン締まってる
雙葉的小穴夾得這麼緊
さすが処女マンコね
不愧是處女穴
私　見られちゃってる
大家都在看我
おマンコに　おちんちん入ってるところ…
小穴在被肉棒抽插…
こんな恥ずかしい姿　みんなに見られちゃってる
這副羞恥的樣子被大家看光了
そんな…おっぱい…おっぱい揉まないで
不要…不要這樣揉我的胸
なんで？私　初めてなのに…
怎麼回事？我明明是第一次…
見られて　無理やりされて
被大家看著 被強迫
どうして？どうしてこんなに…
為什麼？為什麼會這麼…
ほらね　気持ちいいでしょう？
你看 是不是很舒服？
違う…
才沒有…
見て　私を見てるだけで興奮しちゃって
看吧 光是看我們做愛就興奮起來了
もう乳首ビンビンなの
我的乳頭也立起來了
会…長…
會…長…
教えて　双葉
告訴我 雙葉
あなたにそんな顔をさせてるのは何なのかしら
是什麼讓你露出這樣的表情
愛情？恋慕？
愛情？愛慕？
そんな曖昧なものではないでしょう？
應該不是這些曖昧的東西吧？
気持ちよくて答えられないみたいね
看來你已經舒服到無法回答了
これで理解できたかしら？
這下你能理解了吧？
セックスに愛情は必要ないって
做愛並不需要愛情
ダメ　頭がボーっとして
不行 腦袋一片空白
もう　何も考えられない
已經無法思考了
子宮まで　ガンガン突き上げられて
肉棒不斷地頂著子宮
私　おかしくなりそう…
我要變得奇怪了…
あら　もうイキそうなの？
哎呀 就要高潮了嗎？
大勢に見られて　動物みたいに犯されて
被大家看著 像動物一樣被侵犯
初めてなのにイっちゃうのね
明明是第一次就已經要去了
双葉　本当に可愛いわ
雙葉 你真是太可愛了
いやだ…
不要…
こんなで…イキたくない…よ…
我不想…這樣就高潮…
それは無理よ　双葉
這可不行啊 雙葉
あなたの体は　こんなにも絶頂を迎えたがってるもの
你的身體可是很想高潮的
そうだね　おマンコすごく熱くて　ひくひくしてる
是啊 小穴裡面熱熱的 而且在不斷抽搐
ウソ…
騙人的吧…
いや…
不要…
来ちゃう…
要來了…
体の奥から　すごいの…すごいのが来ちゃう…
身體裡面有什麼厲害的…厲害的東西要來了…
人間わね　双葉
雙葉 所謂人類啊
理性や感情でどれだけ抗っても
不管理性和感情如何去掙扎
肉体の衝動には逆らえない
都無法抗拒肉體的衝動
どうしようもなく　イってしまうようにできているのだから
現在的你 就是忍不住要高潮
お願い　やめ…やめて…
求你了 快…快住手…
もうダメ　許して…
我要不行了 原諒我吧…
さあ　イって　双葉
來吧 高潮吧 雙葉
イキなさい
高潮吧
イ…イク…
去…去了…
イク…イク…
去了…高潮了…
いやだ…
討厭…
私　妄想でオナニーして…イっちゃった？
我剛才幻想著自慰…而且還高潮了？
双葉
雙葉
随分気持ちよかったみたいね
看來你現在正舒服呢
え？なんで…
咦？為什麼…
あなたのような有望な学生を探していたのよ
我們在找像你這種有前途的學生
私だち　学生会役員の新メンバーとしてね
然後吸收進我們學生會
まあ　うちの秘密を知った人を野放しにはできないし
而且你知道我們的秘密 我們也不能放著不管
放尿シーンでも撮れればと思ったんだけど
本來還想拍你尿尿的樣子
まさかオナニーが撮影できちゃうとはね
不過沒想到還能拍到你自慰
そ…そんな…
怎…怎麼這樣…
今の…撮られてたの？
剛剛…被拍到了？
さすがだわ　双葉　私が思った通り…
不愧是你 雙葉 你就是我想像中的…
いいえ　想像以上の逸材よ
不 是超乎我想像的可造之材啊
学生会へようこそ
歡迎加入學生會
ウソ…だって…そんな…
不會吧…可是…怎麼會…
イーヤ！
不要啊！